Boa noite ${NAME}

Gostaria de pedir a vossa excelência para não votar no senador Rodrigo Pacheco para a presidência dessa Casa, um dos principais responsáveis pelos problemas que o pais enfrenta, pois omitiu-se de tomar as medidas cabíveis, quando o poder judiciário começou a violar, de forma cada vez mais desabrida e frequente, os princípios constitucionais, inclusive das cláusulas pétreas.
Considero-o também um dos esponsáveis pelos recentes incidentes em Brasília, que culminaram com a invasão e depredação das sedes dos três poderes. Não pretendo me alongar mais do que o necessário.

Atenciosamente,
${MY_NAME}

